En tant que maître aventurier, aucune quête ne vous résiste. 
Vous avez tant confiance en vous que lorsque vous avez entendu le roi relater l'histoire du vol, il y a des centaines d'années, du sceptre de la création, par un immense dragon. 
Vous vous êtes directement mis en route vers cette mystérieuse montagne à la sinistre réputation et ses caves que l'on dit remplies de trésors, et de dangers....

En arrivant devant l'entrée de la grotte, un immense portail fait d'or et de pierres précieuses vous accueille. La zone ne semble cependant pas avoir été fréquentée depuis fort longtemps.

Que souhaitez-vous faire : 
1. Tenter de rentrer par la grande porte.
2.  Chercher une autre entrée plus discrète.